Zum starten der Applikation:

1.Sofern nicht schon getan muss der Treiber installiert werden. Dazu in einem neuen Terminal folgende Befehle ausf체hren:
	$ chomod +x install_bebop_driver.sh #Install-Skript ausf체hrbar machen (wenn nicht schon geschehen)
	$ ./install_bebop_driver.sh #installieren des Treibers

2. Zum starten der Applikation:
	$ chmod +x start.sh #Start-Skript ausf체hrbar machen
	$ ./start.sh #Starten des Treibers und der Applikation
	--> Der Treiber wird als erstes gestartet und die Applikation 2 Sekunden (starten des Servers)
3. Button "Start Drone" klicken -> Drohne hebt ab und geht in Flugmodus
4. Button "Return Home" erscheint, wenn Dohne gestartet ist. Mit diesem Button wird der Flug unterbrochen und die Drohne fliegt selbstst채ndig zu ihrem Abflugort und landet
 
